زه دلته یم زه دلته یم او هو ښه زه یوازې حیران وم چې که موږ
باید په دې سره تاسو د هو څخه مننه وکړئ
کافي ته ښه راغلاست هرچا ته وقف کول دا د 2020 مۍ 12 مه ګورئ ښه ده
تاسو دا یو څه دی چې موږ دلته د 5 تلویزیون یوازې زموږ د لارې په توګه کټګورۍ کوو
ټولنه هره ورځ هره ورځ یو ځل سره راځي ځکه چې دا ډول ډول دی
لیونی نړۍ همدا اوس ښه ده چې یوازې د یوې ټولنې په توګه ناست او سلام ووایی
دا ښه دی چې تاسو ګنډل وګورئ زما معنی کله ناکله موږ حیران یو چې ایا تاسو به یاست
دا جوړ کړئ یا نه دا یو ليوني پلار ښه کوز دی زه کار کوم زما په څیر
موږ لازمي خدمت ګ soل کیږې نو د IT په حیث وي نو زه دلته په دفتر کې یم
او د سهار تر 12 بجو پورې
ګردچاپیر او په دې توګه د پله ځغلو یو ګړندی کاټۍ ونیسئ که زه وکولی شم او تاسو سره ملګری شم
مګر زه پیل کوم زه پنځه دقیقې دمخه د زوم ناسته پیلوم یوازې تاسو ته درکوم
هلکانو ته یو فرصت چې له ما څخه مخکې اړیکه ونیسي
سلام پیتر هو ما ستاسو بریښنالیک ترلاسه کړ له تاسو څخه ډیره مننه
زه هیله لرم چې د بریښنا دوه اډاپټرونه واخلم او او ما پدې اړه خبرې وکړې
زما د 1u ریکټ ماونټ واحد لپاره چې زه د ټول واحد بورډ سره جوړوم
کمپیوټرونه زه غواړم ورته کار وکړم چیرې چې زه دوه ګونی بې ځایه ځواک لرم
د دوه ډوله بریښنا رسولو ته ورته ورته ولټاژ سره عرضه کول
فشار او که چیرې یو بل مړ شي نو همدا اوس هرڅه پرمخ وړي
د پیټر او bp9 ترمینځ ما پرون زده کړل چې اړتیا لرم ڈایډز او
پیټر وخت اخیستی حتی زما لپاره ډیاګرام ترسره کړي کوم چې خورا اسانه و چې زه
په دې پوهیدل نو له تاسو مننه کوم او دا په ډاګه کړه چې ځواک په کې راځي
هلته ډایډوډ کړئ او دا به د ځواک د بیرته راتګ مخه ونیسي
پخوانی نو دا به اسانه پرمختللي وي او پیټر ما ته هم چمتو کړی a
د کوټ انګلستان امازون سره اړیکه ونیسئ ترڅو زه وکولی شم محصول وګورم او نو ما بیا واخیست
دا په حیرانتیا کې و ځکه چې زه په کاناډا کې یم او ما ورته ورته وموندل
محصول او دا د دوی د پنځو لپاره د اوو ډالرو په څیر دی ما ورته امر کړی نو زه پوهیږم
کییرا تاسو راووتل چې دوی پوهیږي ځکه چې د دندې شتمنۍ دا تاسو کړې
په دې لنډ وخت کې که تاسو پیرود لرئ نو نه پوهیږئ چې خلک به هغه څه کوي
بد د هغه څه پر اساس چې تاسو راته ویلي وئ پیټر زه د سړي پروا نلرم مګر
زه د هغه ډایډونو په اړه پاملرنه کوم تاسو پوهیږئ مګر هغه یو لوی سپی و چې هو دا هغه څه دي
تاسو وایاست چې هو نو زه به یوازې بریښنایی سره پاتې شم هو هو موږ
ایا موږ اړتیا نلرو چې په دې مخکې ما کې زیانونه ترسره کړو هو هو ډیوډونه ښه ښکاري
او دا د پنځو لپاره اوه روپۍ وې نو د دې معنی دا ده چې د دې لپاره چې ما پنځه ترلاسه کړل
پاکټ ځکه دی چې زه به په واحد تخته کې د دوه ځلې بې ځایه کیدو لپاره دوه وکاروم
کمپیوټر او دوه د دوه ګوني بې ځایه کیدو لپاره دا زما په سرور کې په ډله کې ګوري
اسانتیا او درې نور اضافي توکي که چیرې تاسو دوی وغورځوئ نو زه کولی شم
تاسو د خپل سرور لپاره ویلي وم چې زه وم
زما موټر نن ورځ ستاسو د بریکونو چیک کولو لپاره ټکټ درلود او پداسې حال کې چې زه وم
انتظار او هلته یو څه محلي ورځپا newspaperه ده چې شاوخوا او په یوه کې ځای لري
مقالې دلته یو عکس و ، عکس په زړه پوری ندی مګر
د عکس فرعي سرلیک دا و چې دا د 1862 هوایی عکس و چې مایکبس
ډیر 18:52 هو زه حتی فکر نه کوم چې د دوی څنګه
بالونونه دا الوتنه کوله ما 62 بدل کړ زه فکر کوم زه کولی شم هغه وم چې زه یې باید ولرم
ورکړل شوی زه به دا کوم چې کی left او یا شاید هغه ونه وهلم
دا د هارډویر برید دی او دا په هرڅه یا په هیڅ شي برید دی نو تاسو نشئ کولی
دوه ځله باران ولرئ مګر تاسو یا تاسو مګر دا ځانګړي ډرایو زه نه غواړم
دا په سور ترتیب کې دا یو واحد دی ښه ولې تاسو د دې په څیر نه تنظیم کوئ
یو برید صفر ها صفر دی او تاسو یې باید تنظیم کړئ
دا په BIOS کې دی هو ښه ښه په عموم کې په کنټرولر کې مګر تاسو کولی شئ
یو واحد ډرایو د برید د صفر په توګه تنظیم کړئ دومره چې دا هو دا څلور ډوله دی
هلته د کنټرول خدمتګار چلوونکی مګر زه باید حتی د دې وړاندیز هم ونکړم
پرځای یې زه غواړم ووایم د ریکارډ روح بوبای لپاره دوهم ډرایو یو RAID تنظیم کړ
یو ښه هو د تش په نوم ځانمرګي برید څه شی دی سم نه
اضافي بې خبره هیڅ شی مه پریږدئ چې صفر د صفر ډرایو غلطي زغم معنی لري
سمه ده تاسو هرڅه له لاسه ورکوئ د ګډوډۍ لپاره راځي د موټر موبایلونه شتون لري اوه ښه
دوه میاشتې به راشي چې پاک سپي دا لوی ملګري دي ایا دا د الف
لید لید ځکه چې هغه دا کیمرې ته نیسي یا دا هغه دي
دا په حقیقت کې داسې ښکاري هغه څه لوی لوی هالنډی پیغام دی
واقعیا دوی ټولو مقدس غوا جوړه کړې وه څه ډول کرینټ لکه څنګه چې ما لیکلي زه یې غواړم
لکه څومره ګیګاواټه چې تاسو پمپ کوئ پدې کې نه نه موږ ښایسته یو
ګیګاواټونه تاسو ځه بلایب بلاګ ښه شیان په یو وخت کې وروسته له هغه چې ما لیدلي وي
سل ننوتل به زه هماغه ډول ریکارډ کوم چې دا د ځورونې چل په اړه و چې دا
6200 زه د دې له لارې لرم دا به واقعیا د دیوال کولو کولو څخه پورته خوله وي
د دې لپاره چې تاسو ولې داسې 50 نښلونکو ته اړتیا لرئ ځکه چې زه د 24 بستر بیرغ استعمالوم
د ژوند او زه نه غواړم ګوزار وکړم ځکه چې اصلي هغه یو څه کوچنی دی
هغه پنځه سره دمخه په تاوتریخوالي کې بهر وو او د کنجونو بوجز انجن غصه یې درک کړه
د شیدو شیدو شیدو د دې څخه خوند واخلئ ډاډه مګر دا څه شی دی چې ستاسو ملاتړ یې دا دی
ستاسو د بریښنایی اکمالاتو څخه هغه څه دي چې تاسو یې 32 ته د رسولو هڅه کوئ
دواړه دا بیا وروسته - څه شیان ښکاري چې دوی کولی شي شاوخوا 3000 وولټ اداره کړي
سوداګریز بریښنایی تجهیزات هوه سمه ده
په څرګنده توګه دا په روښانه ډول یو عالي پټ غره دی او - په حقیقت کې نه انځوروي
د لرګیو سره کوم ویډیوګانې به تاسو ته یادونه وکړي
ایا تاسو هلکانو وګورئ چې د پرون کافي بریک باندې زما تفصیل ما خوښ کړی
یوازې کار یې کړی زه نه پوهیږم که تاسو خلکو هغه ځای وموند چې زه
زموږ د کافي برو په پای کې دومره اوږد مهاله نه وه هو هو او زه
د هلکانو د پرې کولو څخه کرکه لرئ مګر په یاد ولرئ نو دا هغه څه دي چې زه یم
شاید وروسته شاوخوا 25 کې شيانو بسته کول پیل کړم نو زه ورننوتم
دا وضعیت مګر د پرون په پای کې تاسو ولیدل چې د BBS په اړه یې خبرې پیل کړې
مستند او د تفصیل په پای کې ما وویل او هغه یادونه وکړه
روح څوک چې دمخه ښه ویډیو لري ما د پرون په پای کې ولیدل
کاپي بریک ما د ډیسکورډ شیان اسڪرين شاټ ولید چې موږ ورته نیلي وایو
دا تاسو لپاره څومره خوندور و چې څه ډول لپاره تاسو لنډ یاست او بیا هغه ځواب ورکړ چې دا و
ما ولیدل چې هو هو واقعیا ښه اوس که تاسو نه پوهیږئ د هغه څه په اړه چې موږ یې په اړه غږوو
ډراګون لاک ووډ ووجل ټویټا م appleه د آپیل Wi-Fi لاین ایا تاسو وویل چې او
ماشومان وايي چې په دې کې رښتیني ګډون کونکي باید روزل شوي وو
خلک هغه څه دي چې ما زموږ د خوښۍ اکسرې رامینځته کړې تاسو مه وایاست مسعود دا خورا ښه دی
د ګوګل ملکیت دی زه فکر کوم چې موږ یوازې د شپې د تیوري سره د راتلو یادونه وکړه
هو ما دا ویډیو د دوی په نورو پریښوده دا دا چې دا یو ویډیو ده
تاسو پدې کارت کې پوسټ کړی هو دا هغه څه دي چې ښه قاضي هم نشي کولی حتی مینه وکړي
فلم هو هو زه سړی نه پیژنم ما له ما پرته نور څه ندي لیدلي
غیر لدې چې ما تبصره کړې یا کوم څه چې تاسو ګورئ نو زه به تاسو ته خلکو ته اشاره درکړم
کله چې زما اشاره همداسې روانه شي نو دا زما دی. زه په ټکي نه پوهیږم
پیټر وایی ښه زه د هر بل په څیر فکر کوم چې زه هڅه کوم دا د ترلاسه کولو هڅه کوم
هرڅه چې دا کار نه کوي دا د ګډوډي په اړه یو له غوره شیانو څخه دی
تاسو کولی شئ موږ ته ټایپ وکړئ او دا دا یو څه اسانه کوي او ستاسو
بریښنالیک پرون مرسته وکړه په هرصورت مشکل کې لاړشئ ما یوه ویډیو پریښوده او دا طلا
د سمال په اړه بیا هو هو دا زموږ کتاب دی کوم چې ما په پراخه کچه مګر بیرته راستنیدو سره
د هغه په ​​اړه زه بوري یم زه لاړم تازه کیږي چې د دې لامل شوی چې زه کتاب کوم چې تاسو حتی وایم
ډیر زه سټین یوما زما تر مینځ توپیر لرم ډیر ښه نه ودریږم
اختلال ته ګورئ ترڅو وګورم چې زه یې ځای موندلی مګر
هو زه به تاسو ته پدې سړک کې د سپي په اړه یو بریښنالیک سوداګري کړم اجازه راکړئ بریښنالیک وګورم
موږ اړتیا نلرو یوازې دا راوړو ته دوام ورکوو ترڅو د
[میوزیک]
د تشکیل دعوی زما فورټ ډکوي مګر د سالم چلولو لپاره چې ریښتیني ته واوړي مګر
یو څه نو تاسو په دې سرورونو کې څومره ډرایونه لرئ اوس زه یې ترسره کوم
دا ریښتیا دي 272 دا ګیګابایټ سم دی هو ما پای ته ورساوه او کلا یې جوړه کړه
د فورټ عکس او زما په زاړه فایل سرور کې یو یې اعلان کړئ او دا زما پلان دی
تاسو پوهیږئ چې نور څه کولی شئ تاسو کولی شئ داس واخلئ او ورسره وصل شئ
لکه څنګه چې دا USB 3 لري یا شاید پدې کې د ESATA کارت ولیکئ او بیا دې لاسرسی وکړئ یا
که څه هم تاسو د ESATA کارت ایښودلو لپاره وئ او تاسو ممکن د دې لپاره وکاروئ
داخلي سټاا هم زه یوازې فکر کوم چې تاسو اړتیا نلرئ پدې تکیه وکړئ
کنټرولر که څه هم زه تاسو ته ګورم چې تاسو دوهم 4 ټیرابایټ اضافه کړئ ترڅو چې تاسو ولرئ
اضافه کول او زما پلان د څو میاشتو لپاره او وروسته دی کله چې د سپما حسابونه
دا د ودانیو لاسرسی دی چې دوه ټرائیو ته ټیرابایټونو ته د چلند د اخیستو لپاره موږ وویل
هو پوهیږئ چې ولې تاسو دوه نور فورټ حصار ترلاسه نکړئ په واسطه تاسو د برید په څیر ترسره کوئ 5 هو
مګر که دوی دا ادعاوې کنټرول کړي چې زما لپاره د قبیلوي اړیکو لپاره 2 J دی مګر موټر چلول
او تاسو باید د TPP ب formatه کړئ هو هو نو زما پلان دا دی چې زه به یو څه کاروم
یو کال یا څو کاله او هلته یو څو ډرایونه او د دوی پروټینونه واخلئ او زموږ برید یې تنظیم کړ
6 زه فکر کوم چې هو نو دوی به څه وکړي
په بهر کې د چلوونکي کنټرول به د هغه چا په پرتله خوندور وي چې یو یې د هغه څخه خوند اخیستی وي
د لویانو فایل کې کښتۍ به دا ښه نه وي تاسو کولی شئ د PCI ایکسپریس په څیر وکاروئ
کارت چې دا به یې ګړندي کوي 6 ګیګ به دا دویم ها واخلي اوه هو
شپږ ګیګ ستاسو لپاره د IAT a3 هو لپاره هو لپاره ثانیه کړئ او د څو پا pagesو په وینا
ما د بند لید چیک کړی دی نو دا کولی شي ټول ډرایو په خپلواک ډول ووایی مګر بیا
دا د دوی څخه هیڅوک نه شي کولی مګر دا په غلط حالت کې یاست
اضافه هو مه لرې کوئ مګر بې ځایه هو لري مګر اوه زما نیکی
سافټویر اوه سیریو ج بوټ تاسو د J-bot تنظیم کول غواړئ او بیا د ترسره کولو لپاره لینکس کاروئ
د سافټویر برید پرځای هو ، ځکه چې که تاسو سره یو څه پیښ شوي
کتابونه مې نه دي لوستي او زه باید هغه بدل کړم بیا باید زه هغه غواړم
زما ډرایونه واخلئ او بیا هو دلته هو دا هغه څه دي چې زه به یې وګورم
د دې لامل چې زه به شخصي ته نه ځم ځکه چې بیا تاسو له لاسه ورکوئ
ستاسو د کنټرولر وړتیاوې تاسو ته خبر درکوي که چیرې ډرایو ناکام یا ناکام شو
که تاسو ولرئ ځکه چې ستاسو کنټرولر همدا اوس د جوړ RAID کنټرولر دی
که چیرې یو له دې ډرایو څخه ضعیف وي ، دا به تاسو ته خبر درکړي او په دې توګه د سپینو زرو LEDs
هو MDA دا د معافیت لینکس دی چې نشي کولی
خپل نوکان خوندي کړئ که هو یوازې د سافټویر له لارې نه د لید په څیر
دا ممکن په سمارټ یا داسې یو څه پورې اړه ولري چې ووایی چې خراب دی
سم یاست پداسې حال کې چې ستاسو د آن کنټرولر سره دی
ستاسو په څیر دا د بیکپلین برخه ده نو دا به تاسو ته خبر درکړي
په بصري توګه د امبر ر lightا یا چمکونکي ر lightا سره خوښ کړئ نو زه یې نه خوښوم
د دې په اړه خوښ نشئ چې هلته شتون ولري که زه یو څو نوي دوه موټره دننه کړم
په څو میاشتو کې موټر چلول او زه نه خوښوم بیا نو زه باید سیسټم بند کړم
د دې لپاره چې دا زوی ته لاړشي ستاسو زوی هو زه نه غواړم تاسو LP ایم وکړم
هو یقینا تاسو ته انعطاف درکوي هو هو ښه سړي سیرک دا دی
په لوی معلوماتو مرکز کې موږ د ښوونکي څلور ډرایونه لرو مګر هر یو یې په 0 برید کې نو څه څه
که نه نو تاسو د دې لپاره سرور کار کوئ چې تاسو یې په دې کې سافټویر پرمخ وړئ یا دا
یوازې د فایل سرور زه هم غواړم زما د VMs څخه ډیر رښتینی ځواکمن بند کړم
هو هو نو زه کولی شم یو څه ولرم چې vmstat زما په ډیسټاپ کې تکیه نلري
شتون لري هو دا به ښه وي زه واقعی ښه یم او بیا ځان ځان ته ورسوم
ښه UPS هو دا بل ګام دی چې زه پکې د ډیسټاپ کینچي لپاره یو UPS لرم
زما د اوسیدو خونه مګر زه پلان لرم چې د دوه سیسټمونو لپاره یو ترلاسه کړم دا چې هلته ښه دي
فکر کول زه ممکن تاسو هلکان پوه شئ چې زه اوس د خوب کولو خوبونه لرم ځکه چې ما وکړل
په سرور خونه کې د شور کمولو هڅه کولو شو او زما سرور دی
لاهم چې زموږ پنځه لس لاهم داسې ښکاري چې دا ستاسو د سیسنا په څیر آواز کوي
زما په سټوډیو کې ناست mm-hmm څه bb9 هو هو هو هو زه
فکر کاوه چې دا د سیم په څیر ویلي چې د جیټ په څیر پیل کیږي کله چې تاسو ډیری یاست
ستاسو څخه هغه سرور جوړ شو ما فکر وکړ چې سمه ده څه چې ویکس غلط دي
ماشین 47 ځمکه اوه دوی دا ترلاسه کړل او دوی د
انجن دې دا مات کړئ چې دا زما د سرور ډزو ته ښکته دی او دا دی
بیا احساس وکړئ که تاسو ډیر نږدې ناست یاست ډاډ ترلاسه کړئ چې دا تاسو ته غوږ نیسي چې ما ترلاسه کړی
دا هغه و او زه له ما څخه د بریښنا په تار کې پلګ کوم تر هغه چې زه د BIOS چیک ترلاسه کړم
سکرین دا د بریښنا څخه نږدې څو دقیقې وخت نیسي زه هلته رسوم نو نو څه چې زه یم
فکر کول چې زه بوډا یم ما یو زوړ فایل سرور ترلاسه کړ چې ما په کور کې کارولی
مخکې لدې چې زه مخکې له دې چې زه خپل کور سرور لوړ کړم فکر کوم چې ایا زه یې کولی شم
دا ځکه چې دا یوازې دا دی چې دا یوازې د ټیټ بریښنا سیسټم دی چې زه فکر کوم
د لینونو په اوږدو کې زه واقعیا یوازې دا اړتیا لرم چې د فایل سرور وي شاید ما یې ځای په ځای کړي
یوځای یو څه ارزانه او خوشحاله یو چې زه ورته شیان فکر کوم
کله چې موږ د پرون لخوا د تیریدو په اړه وغږیږو او تاسو ویب سرور او پیژنئ
ټول چې دا به خورا کوچني وي چې دوی یې په تاسو باندې د راسبيري پای چپلو لپاره وساتي
یوازې ستاسو شبکه او یوازې داخلي لیکنه نه یوازې داخلي هو هو هو
مګر مګر که څه په یاد ولرئ نو ما د ډرایډ سره ډیسک واحد کې یوه ب startedه پیل کړې
xu4 هو هو هو او هغه دلیل چې زه یې د دې لپاره چې زه د xu4 قطار غوره کړم
د راسبیري پای سره مخالف دی ځکه چې دا د UAS ملاتړ کوي نو USB اتصال شوی سکازی
کوم یو پروتوکول دی چې تاسو ته اجازه درکوي د ګیګابایټ څخه د دوهم بند څخه دوه ثانیې ترلاسه کړئ
د SATA کنټرولر کې USB 3 بس واو هو هو مګر ایا تاسو ورته سرعت ته اړتیا لرئ
نو د ویب خدمت لپاره آرام اوسئ زه فکر کوم
په کور دننه فایل ذخیره کولو لپاره ډیر کله چې زه 4k ویډیو ترسره کوم
تولید هو زه اړتیا لرم زه یو څه سم سرعت ته اړتیا لرم مګر زه حیران یم که زه ښه یم
کله چې زه دا لړۍ پای ته ورسوم شاید زه باید پدې واحد کې وکاروم ځکه چې دا یوازې دا دی
په دې کې پنځه پنځه ډرایونه ترلاسه کړي او زه یې د خاموش xu4 I څخه ترمیم کولی شم
ایا اړتیا لرئ چې مجازي وسایل سټوډیو چلوي مګر زه یوازې دا یم
510 دي چې دا یوازې یو حیوان mmm IV وګورئ هغه څه چې ما حیرانوي هغه څه دي
ما دا لیدنه دمخه د واحد بورډ کمپیوټرونو سره کړې وه چې دا
د بریښنا شرایطو کې اوس د ډیسټاپونو رسيدل ستونزه دا ده چې هغه لاهم دا زوړ لري
د تودوخې له لاسه ورکولو پخوانۍ ستونزه خپره کړئ تاسو نشئ کولی دا شیان په ورته ډول پرمخ وړئ
4 ګیګاورټز او د باران لپاره ډیری تمه یا یو څه که څه هم تاسو کولی شئ یو څه ولیکئ
هلته مینه وال چې خاموش فین دي هو هو زما 510 دومره بیوقوف دي څومره چې تاسو یاست
په an an are شمیرو کې مینه وال نه شی راوستلی او په چوپتیا کې پاتې کیدلی شي دوی دي
لکه ملکیتي مینه وال او د ځینو دلیلونو لپاره ډیل وايي چې دا شیان ترلاسه شوي
د جیټ انجنونو په څیر آواز - mm-hmm ما یو جوړه درلوده ایا دوی دا یو بل ته لیږدوي
لکه د جین په څیر چې دوی کار کوي ولې د دوی عادي مخ شتون لري ما دا وموند
مګر موږ شاید دا په 12 وولټ کې د یو څه سره واغوندو ځکه چې ښه پرمخ ځي دا هغه څه دي چې زه یې لرم
په لوړ غږ به ووایی زه پوهیږم زه پوهیږم زه د انداختونو ته ګورم چې هیڅ نه و
په مړه کې به دوه ځایونه ومومئ یو سرور چې د پنجرو په څیر وي او زه یې اعلانوم
جاګور ته ورسید نو زه ګورډن په یاد لرم چې ما تاسو ته وویل
کله چې زه د مثال په توګه کوم چې ښه په بشپړ ډول ښه دی له همدې امله لږ لوی مینه ده
خونړی شور به تاسو په ځواب پوهیږئ چې دا ټول وخت ملیون او و
ښه پوهیدل ښه څاګانې په ناڅاپي ډول رامینځته شوي چې دا ډیریږي او هیڅ I
باور لرئ تاسو پوهیږئ زه نشم کولی د دروازې بورډ جوړ کړم او تل به دا مسخره وي
تاسو FAFSA پیژنئ او دا هغه څه و چې دا د نورمال څخه خورا ګړندي شوي
هو هو هو تاسو کولی شئ هو همدا د دې لپاره چې زه د بدلون په څیر خوښوم نو زه
فکر کاوه چې دا د زوال سخت دی د اسبابو کنټرول کړئ او ځواب یې ناراض کړئ
نه نه ، دوی د نوي تمویل شوي پیژندنې په اړه پوهیږي زما په څیر د 40 ملیون څخه ډیر او هغه
دا هغه څوک و چې تاسو یې باید دلته وپیژنئ
په جرمنی کې German 50 ملیونه خونه ښه دي او دوی ډیر لږ لیږي او ما دا کار وکړ
د محلي بریښنا کښتۍ د فلج شوي رادار پرته پرته سمه ده سمه ده دا نږدې کولو وخت دی
هلکانو دلته ممکن ممکن دا ښه ولټوي ، نو نور دوه نور نه
دقیقې دومره بوټ وکړئ ځکه چې هغه به موږ دلته د ماسپښین په 25 بجو پیل وکړو
هو اوس به دا وي اوس به د 25 دقیقو کافي بریک وي
یو نیم ساعت کافي بریک نه پوهیږي
ما ته غلط مه راکوه دا داسې ده کله چې موږ ماشومانو ته د ماښام لپاره زنګ ووهلو
دې ته د ماښام 15 دقیقې دمخه ویل شوي ځکه چې موږ تمه لرو چې دوی به راشي
د ماښام څخه 15 دقیقې مخکې زاړه مګر ځکه چې موږ پوهیږو چې دا دوی اخلي
15 دقیقې سمبال لپاره نو تاسو ټول زما د ماشومانو په څیر یاست
دا ښه دی لکه هلکان باید راشي هو هو زه ښه یم زه هغه بندوم
هو دا په نورو ټکو کې 25 وروسته راځئ چې د یو څه په اړه خبرې پیل نکړو
دا 15 دقیقې وخت اخلي چې تاسو ما ته واورئ پیټر هو زه باید انتظار ایستم
سړي ته اجازه ورکړئ چې بیرته د چیټ خونې ته یا کافي ته راشي
مات کړئ نو زه کولی شم د کیک برو څخه بیا یو څه لږ څه وښایم چې پرون یې
تاسو ته نه پیښ شوی تاسو باید د دې وړتیا ولرئ که تاسو زموږ ویب پا toې ته لاړشئ
5 کټګورۍ په پورتنۍ برخه کې د لټون ت buttonۍ باندې کلیک وکړئ او یوازې د پرو - پرو او
تاسو به هغه ویډیو ومومئ کله چې تاسو د هغې په اړه وغږیږئ او ښودل یې
موږ او تاسو اړتیا لرئ لانس سړی ته ووایی چې
ځکه چې زه د ویډیو په اړه د سم اوریدلو په اړه لیواله وم نو هو ډیر ښکلی
ډیر څه هر څه ترتیب شوي دي جمع زه AI لرم چې دا هرڅه چې موږ یې وایو
لیکل شوی دی نو هلک پیټر زه ډاډه نه یم چې دا څومره سم دی دا ښکلی دی
زما په غږ ښه تاسو په خپل ټابلیټ کې ترکیب کونکی ترلاسه کړئ هو ما پلی کړی یا خراب
دا اوږد نظر ورکړئ زه هغه بیرچ بیرته واخلم چې زما میرمن بیرته د کوچ کوچ ته راستون شوی
بله ورځ هغې 20،000 غوښتنلیکونه پدې کې ولګول نو سم ځواب ووایه اوه دا یوه انجلې نه ده
نه مینه او زه باید ماشین چپه کړم چې ته یو خوندور نه یې ښه سپي وینې
ډیر ښه کار وکړئ دوی بیرته ما ته راغلل او ما ته یې وویل چې تاسو باید له ما سره لکه خبرې وکړئ
دا ښه دی دوی زه وکړل چې تاسو انځور کړم
د خدای پرته قضاوت کولی شي او هغه بهر دی ایا تاسو پوهیږئ هغه څه چې هغه زه وکړل زه نه پوهیږم
دا چې دوی حتی په دې نه پوهیږي چې خدای وروسته د دندې په واسطه ټول پیټر خوښ وو
تاسو له دې څخه ښه خوشحاله اوسئ ، نو زه به یې په دې باندې ولګوم
یادونه وکړئ نو تاسو هلکانو په ماسپښین کې یو ښه ماسپښین ولرئ زه به بیا د دې لپاره وګورم
کافي بریک سبا چهارشنبه ده نو موږ به یې داسې وکړو چې داسې ښکاري
موږ vp9 له لاسه ورکړی دی خو ښه دی چې تاسو سره ګورو نو بیا سبا ته ګورو چې تاسو ژر یاست